لماذا تستمر في متابعتهم؟
Hahahahaha you guys know
هههههههه
نعم
يا طفل
اذهب إلى المعبد مهلا
مهلا مهلا مهلا
يا إلهي
أنا أحبك طوال اليوم
عليك أن تتبعه بهذه الطريقة.
من فضلك كن لطيفا معي
أنا لا أعرف من هو
الاسم هايتاي
ما زلت صغيرا لذلك لا أعرف
قوى خاصة مثلك
هذا الرجل لديه ذلك
هايتاي
ما هو هيتاي؟
بارك الله فيك اثني عشر
الملائكة لها خصائص مختلفة
تجمعوا معا
إنه رجل
ولكن ما هو الله بينهم؟
يقولون أنه جعلك أكثر.
أنا
إنهم لا يبدون متشابهين على الإطلاق
في المستقبل هايتاي
تساعدك والملائكة
حماية هذا العالم البشري
سأصبح هذا النوع من الأطفال.
عزيزتي، يمكننا أن نكون هناك فحسب، لكن هذا مزعج.
العبوا معًا
مهلا، اذهب إلى هناك مهلا مهلا
اه اه
اذهب
لا تأتي
هاها
تبدو جيدة هاها
كابتن
دعونا نتحرك الآن
أعتقد أن هذا كله قد تم الاعتناء به أيضًا.
نحن هنا لحماية البشر
إنه موجود
لا يمكنك أن تنسى ذلك.
نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
عزيزي، دعونا نتوقف الآن.
فضلا عن كونها خطيرة
أنا أتضور جوعا حتى الموت
انا ذاهب لأكل كل شيء
رائع
اه
لقد مر اليوم بالفعل
لقد عملت بجد
يا شباب
أين كنت؟ بيت ملاك آخر
يا قرد
أين ذهبت دون الرد على الهاتف؟
هل هو قادم؟
أوه، هذا كل شيء
هذا ماروك
مرحباً ماروك، أريدك أن تساعدني في بعض الأعمال.
هل ستقبض على تاجر المخدرات هذا أو شيء من هذا القبيل؟
أوه، هذا هو الشخص الذي يمسك بمجرمي المخدرات.
طوال اليوم
أنا أتضور جوعا عندما أتجول.
أوه، إنه الدجاج.
دعونا نذهب اه دعونا نذهب
دعنا نذهب
سوف آكل جيدا
ميراي، جربيها
هذا ليس مقرمشًا، إنه مقرمش
حسنًا، إنه مقرمش جدًا
جرب تلك الصلصة أيضًا. إنه لذيذ.
حسنًا، إنه لذيذ، أليس كذلك؟
مهلا، هذا tteokbokki
إنه لذيذ حتى عندما يغمس في الحساء.
جربها، نعم
الجميع يحاول ذلك
إنه لذيذ، لكن لا بأس.
ههههههههههههههه
أنا أكله. نعم، يبدو لذيذا.
إنها مكافأة هذا الشهر
أم، يرجى تمريرها هنا.
تسليم جيد
أوه، أعطني هذا التأخير أيضا اه هاه
الآن، يجب على الجميع إعطاء واحدة والتبرع بها. نعم.
مثل ديجانجمان
لأنه علينا أن نعيش لفترة طويلة
يجب أن يكون لديك الكثير من المال، ولكن
لك كل شهر
الصراخ علينا
ماذا لو قمت بتمزيقها وإعطائها للبشر؟
لا أستطيع أن أعطي هذا لك؟
على أية حال، يمكنني استخدامه لبقية حياتي.
هذا صحيح، الآن هذا الرقم موجود في حسابي المصرفي.
لقد سئمت جدًا من تسرب هذا الشيء.
أعطها لي بسرعة
أعطها لي، أعطها لي، شكرًا لك
على أية حال، أنا أنام جيدا.
حتى عندما كنت مختبئًا، خرجت الأداة.
ما هو يا طفل
هذا لا معنى له
حسنًا، ستكتشف ذلك قريبًا بما فيه الكفاية
لا تقلق كثيرا
ماذا يعني ذلك
اه
لقد كان مير معنا لفترة طويلة
لست متأكدا لأنني بعيدا.
إنه المستقبل، فقط من الآن فصاعدا
أنا فضولي أو شيء من هذا
إنه صعب
في مثل هذه الأوقات بالنسبة لي
تعال وأركض واسأل أولاً، حسنًا؟
لماذا أطلب منك ذلك؟
هناك كابتن
بابل، لقد كنت أتصرف بغرابة بعض الشيء منذ الأمس.
حسنًا، لقد ضرب رأسي بأداة.
لا أعرف ماذا حدث
أي نوع من الصك هو؟
أم
حاول مراراً وتكراراً، لا، لا، لا
لا بأس، أنا بخير حقًا
قلت لا بأس يا عزيزي، لا بأس.
انظر، جربه
لماذا تعبيرك هكذا؟
يقولون أن لديك رأسًا سيئًا حقًا
ماذا
أعتقد أنني أصبت بالصداع لأن رأسي سيء.
أنت
هذا يؤلم قليلا
كيف حالك؟
الدجاج لذيذ. من فضلك تناول بعض.
اه
أكلت لحم البقر بسرعة في الشارع.
هل ديسان بالداخل هناك؟ نعم.
أكل عقلك
يا بلدي
أنا أعيش هكذا كل يوم وأنا مخمور بالكحول.
ما هو المختلف؟
سامين، أنت
هل سبق لك أن ضحكت منذ ولادتك؟
لا، لا، لا
أريد أن أضحك
ماذا سنفعل؟
حاول أن تبتسم قليلاً
إذا ابتسمت، قد تعرف
أنا لك
لأن التعبير الشرس ممتع
اعثر على جميع أحجار روح Hye-tae
قد أعطيها لك
اه لماذا لا؟
اه
اه السيد.
اه حقا اه
هكتار
لماذا
هل رأيت إخوتك الصغار في حلمك؟
هكتار
لا بأس
اه، هذا يحدث طوال الوقت.
مهلا وأنت
الآن
من فضلك اشرب المزيد الآن.
أنا لم آكل الكثير من هذا.
مرحبًا
أوه نعم
انها قادمة
أشعر وكأنني استيقظت مرة أخرى
اه اه
اه
كيف خرج هذا الرجل؟
أعتقد سامين
أعتقد أنني أيقظت أوجي.
هكتار
هكذا
لا يأتي أبدا
يقولون أنهم يعيشون لمواجهة المستقبل
في الواقع، سبب ظهور الروح الشريرة
قلت للقرد
تعرف على مكان الأشخاص الثلاثة.
أمرت به لا
أنا أطفالي
لقد أخبرتك ألا تسحبني للداخل
عندما الروح الشريرة
لا أعرف أين سيظهر
هل يجب علينا أيضًا اتخاذ التدابير؟
ثم
يخبرونني عن وجود سامين وأوجي.
بمجرد معرفة الموقع، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
أعطها لي
نعم
لكن
كان سامين مختبئًا طوال هذا الوقت.
لماذا فجأة
هل تم كسر الختم؟
على أية حال، لقد عاد أوجي
لأنه استيقظ، كان جدا
يبدو وكأنه ألم في الحمار
كان يجب أن أقتل هذا الرجل في ذلك الوقت.
ما هذا؟
يا إلهي
اه
أوه ما هو
اه اه
نعم
اه اه اه اه
اه
الشيطان بخير
هكتار
هاها
السيد اه
واو السيد.
لا يزال سنديمير
الشيء نفسه ينطبق عليك
لماذا اختفى مزارعونا؟
لا يزال لديك قوى خارقة
هل هذا بسبب روح يونغ؟
أنا لا أعرف أيضا
أنا سعيد بوجودك أيضًا
سأساعدك على التدريب غدًا أيضًا.
بالطبع
فجأة، نحن نعمل بجد وميرو لدينا
أنا أيضا يجب أن أساعد عائلتي.
دعنا نذهب
لمواصلة التدريب
يحتاج جسدي إلى التعافي بسرعة أيضًا.
حسنا لنذهب
لماذا اشتريت الكثير؟
الكعك هنا مشهور.
لقد تدربت بجد، ولكن هذا كثيرا
لا بد لي من تناول الطعام
آه جربها، كعكة الحليب هي عمل فني.
سوف آكله حتى تتمكن أنت من أكله أيضًا
من الذي أطعمه؟
لقد رأيت ذلك من قبل
يدي وقلبي
لا تحرجني
افعلها بسرعة
العودة مرة أخرى
لأنني سأعطيها كجائزة تذكارية.
حسنًا، إنه لذيذ حقًا
أم
من الآن فصاعدا، دعونا نأتي كل يوم بعد التدريب.
هنا
هناك الكثير من الخبز اللذيذ
أم لماذا لا يوجد إجابة؟
بسبب الصكوك
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني القيام بذلك في المستقبل
ميري، لا تفكري بشكل معقد للغاية.
قاتلنا مرة أو مرتين
لقد هربت في المرة الأخيرة أيضًا
كانت تلك الآلات الموسيقية.
فقط افعل ما تفعله
إذا قبضنا عليه كما كان من قبل، نعم.
سأدمرها بحاجز في ماروجي.
بعد
ولا أعرف حتى من أين أتت الروح الشريرة
روح شريرة
نحن لا نعرف حتى ما هو المقياس.
و
ماروك هو أيضا إنسان بعد كل شيء.
ها، هذا لأنك لم تظهر ذلك.
لقد بالغت في ذلك في المرة الأخيرة أيضًا
لقد استخدمت القوة
مع عدم وجود وقت للتعافي
تظهر الأدوات مرة أخرى وتخلق حاجزًا.
إذا كتبت
جسد ماروجي يمنح القوة للعصا.
لن أكون قادرا على الذهاب
ربما
هل رأيت شيئا في حلمك؟
الآن هو الوقت المناسب لنكون صادقين.
السبب الذي جعلك تتركنا كل هذه السنوات
شيء من الطوفان
ليس لأنني فهمت ذلك.
آسف
لا يوجد شيء
أوه لا
لقد شعرت بالإحباط لذلك سألت فقط في حالة.
لماذا أنت آسف؟
أوه لا
أشعر بالأسف لأنني أتحدث معك دون سبب
أوه، دعونا ننام
دعونا نفكر في الأمر لاحقًا ونأكل بسرعة.
يا الهي انه جيد
إذا ظهرت الأداة مرة أخرى
أن تكون على أهبة الاستعداد في اللحظات الخطرة
سأقوم بتحسين قدراتك التي تفتقر إليها
وبدلاً من ذلك، إذا انخفضت فعالية الدواء،
ألم هائل
آه يا عزيزي، أنا لا أحب أن أكون مريضا.
أوه حسنًا، سأكون سعيدًا قريبًا
أعطاها لي الأطفال الآخرون
لماذا هذا المرض الأخير؟
آه، لقد اختفت منذ أربعمائة عام
انها مصنوعة من الأعشاب
أوه، كان ينبغي لي أن أفعل المزيد.
إلى أين أنت ذاهب مارو؟
اه هاه
أخطط للعودة من معركة البحر الغربي.
أنت تتوقف عن الأكل.
حسنًا، أعتقد أنني سأكون مشغولاً من الآن فصاعدًا.
والآن
مضر للأشخاص الذين أعمل معهم
لا أستطيع أن أعطيها لك
آه، ولكن أنا مشغول.
نعم، سأتحدث معك في وقت لاحق هذا المساء.
كل ما عليك فعله هو أن تأكل هذا.
أوه رائحتها طيبة
يتم فقدان الشكل بسهولة.
ماذا يفعل الجميع هكذا؟
أوه انتظر، لقد انتهى الأمر تقريبًا.
ما هذا؟
أوه، هذا لأنني طلبت ذلك.
مهلا، لقد تم القيام به بشكل جيد حقا.
رهاننا
اعطها
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا للقيام بذلك
ماذا يحدث لاحقا؟
ما هذا وقح جدا
هل تحب التحدث؟
لا، هل أنا مجنون حقا؟
مع العائلة هاها هذا صحيح
الأمر ليس كذلك مع العائلة.
دعنا نذهب
نعم
لقد كان لذيذاً، لهذا السبب
من الجيد أن تأخذ مير معك إلى الجرس أيضًا.
نعم
اسمحوا لي أن أرى لثانية واحدة.
إنه المستقبل
لدي شيء لأطلب منك.
ربما منذ بعض الوقت
لم يأت أحد للبحث عنك
لي
لا لم يكن هناك أحد
ماذا يحدث
اليوم الذي ظهر فيه الروح الشرير
لقد كان أنت الذي كانوا يبحثون عنه.
لقد استيقظ جسدك
ماذا يعني ذلك
تم ختم أوجي بواسطة ماروجي.
وكان سامين لا يزال على قيد الحياة
أعتقد أنه أيقظني
ثم منذ فترة
عادت الشياطين للظهور
هذا صحيح، هناك طابق كبير هناك.
لا تزال المماطلة
أنت لا تعرف شيئا
أنا
ما هو السبب؟
أحاول معرفة ذلك الآن.
نحن بحاجة لمعرفة ما هو الغرض منهم
إنه المستقبل
إنه المستقبل، نعم
أولاً، سوف أجد الإلهام وأكتشف ذلك.
في الوقت الراهن، لا تخرج من المنزل
كابتن، سأساعدك أيضًا.
عليك أن تفعل كما أقول.
كابتن
اه
ما هو الشيء الذي يبدو هكذا فجأة؟
لا تفعل ذلك، من فضلك ابتعد عن الطريق
تايسان، من فضلك لا تفعل ذلك.
أطفالي ماتوا
ابتعد عن الطريق
لا تفعل ذلك
أنت تكسر إرادة الله
دمر العالم
لقد دمرت كل شيء بالنسبة لي على أي حال
افعل ما تريد
أنهي ذلك بيدي.
كابتن، من فضلك أنقذنا
ما زلنا نتألم
إنه يؤلم كثيرا
من فضلك لا تتأخر
مارو وجيومسوني أيضًا
الجميع سوف يموت
هيجيونغ، أنا هنا.
الهدف
القرد
وجد أوجي وسامين الموقع.
هل بقي واحد فقط الآن؟
نعم
الآن الحجر الأبدي الأخير
التنين الأبدي للمستقبل
خذها بعيدا
إذا جمعناها معًا وأعدناها إلى الحياة
القوة المظلمة التي كانت تمتلكها هاي تاي كانت
وسوف يصبح شيئا
هناك جبل كبير اليسار
تايسان
لا يزال هناك شبل نمر بجانب المستقبل
سمعت أنك كنت تتجول.
لا تقلق
قوة تايشان والملائكة
لأنه كان مغلقا مع أبواب الجحيم.
و
تيسان لديه أيضا نقاط ضعف.
انها المال
إنه المال، استيقظ، استيقظ
ماذا يحدث
لم أرى الكابتن.
أوه، في المنام
لا، لم أر ذلك في الحياة الحقيقية اليوم.
كنت نائما
أين ذهبت
لقد أخبرت وون سيونج هي أنه سر.
قال لي أنه أنا
إذا كان الأمر خطيرًا، فقط اهرب بعيدًا.
سوف أتعامل مع الأمر
مهلا
هل تتجاهلني
أم أنك تفعل ذلك من أجل الآخرين؟
الوحيد
السلطة مختومة
أولئك الذين لم يفعلوا ذلك
ألا تعلم أنني الوحيد
هاها
فقط ثق بي
ابقَ قريبًا من خلفي
لا يمكنك أن تموت
اه
حسنا شكرا لك
هههههههههه
أوه، انها جيدة هاها
أوه لا
ابنتي ليس لديها أحد
في أوقات أخرى
لو كانت هي نفسها
لا بد أنك مشغول جدًا الآن
أوه، من الجيد أن تأخذ الأمور ببساطة بهذه الطريقة
هل يجب أن أحضر لك شراباً؟
شرب أقل لصحتك.
كان العم تيسان قلقًا أيضًا.
أنا آكل شيئًا فشيئًا، فلماذا القلق؟
يا بلدي
نعم مرحبا
لا من الواضح
لقد أكدت دخولي للداخل.
لم أتمكن من رؤية المدخل.
إنه مثل حاجز الظلام
إنه يعمل
يا رئيس، أين أنت؟
لقد راجعت القلادة.
هذا كل شيء
كابتن، عليك أن تستعجل.
إنه جانب كومسون.
وفقا للخطة
يبدو أن الملائكة قد تم القبض عليهم
هل يجب أن أتصل بأوجي؟
لقد سقط قناع الرجل للتو.
اه
اللحمة، اللحمة، اللحمة
ووف، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
جيومسوي هو
لدينا Geumsoon Geumsoon
أين هذا، ذلك تحت الأرض، تحت الأرض
ماذا يجب أن نفعل مع جيومسون؟
عمه
كومسون، ابق في الداخل، كومسون.
جيومسون-آه
كومسون، لا بأس.
على الفور
الإلهام، يأتي بسرعة، بسرعة
الآن كن حذرا، كن حذرا
اذهب مع الأطفال أولاً
سأعتني بهذا مع (دون).
هذا صحيح
نحن الاثنان ماء. انظر ماذا قلت.
تم القبض على السيد لي وقتله.
نعم نعم
نعم
رائع
نعم نعم
نعم
وو
اه
مهلا، هذا صحيح
اه لقد تعبت من الكلام
هذا الرجل قوي قليلا
أوه، لا أستطيع عد ذلك.
لا أريد الذهاب إلى مكان ما، نعم
أضف ذلك tteokbokki
متى سيكون طلبي جاهزا؟
لقد انتهى الطفل تقريبًا
أنت لا تأكل كثيرا.
A، Tteokbokki هي وجبة خفيفة.
ماذا نفعل
لقد استخدمت الكثير من القوة لتحقيق هذا المستوى
طعمها جيد هههه تناول المزيد.
إنه أنا أكثر
شكرا لك ولكن هذا بكثير
بعد الأكل، سيدي الرئيس
من فضلك أضف المثلجات والبطاطس
نعم هاها، مثلجات رائعة حقا لذيذة.
أم
آه، المال، والجيدول، والقيثارة
لقد انتهى الأمر عندما انتهى
قطرات
هل يجب أن أطلب منك أن تحضرني؟
سيكون من المحزن أن نتصل برجلنا العجوز أيضًا.
مهلا، لقد اتصلت بالفعل.
سيكون من الرائع أن تأتي أمي. أوه، هذا صحيح.
كابتن، خذ هذا
لماذا تحدثت عن ذلك من قبل؟
أرض جانجنام
هؤلاء هم الأشخاص الذين يغشون بها.
أوه، متى يجب أن ألعب هذا؟
هذا كبير وسريع
أعتقد أنني بحاجة للعمل على ذلك.
أنا
تحدث إلى Jidol وافتح حسابًا.
لذا تحرك بعناية
لا تقلق، فقط اجلس وشاهد.
ماذا علي أن أفعل
أوه، أنت واحد
حتى الرجل الذي يخرج لاحقًا يمكن إخماده.
ذلك
ولم يأتي البلطجية منذ ذلك الحين. نعم.
اه نعم
لم آت أبدا
هذا كل شيء
أستاذنا والجميع
انها مجرد ذلك
لا، الرجاء مساعدتنا، حقا.
شكرا لك
اه لا لا
أنا سيدة
لم أقصد مساعدتك
ذلك لأن هذه الأرض هي أرضي
اه
فقط في حالة البلطجية مرة أخرى
يرجى الاتصال بي على الفور عند وصولك.
نعم، أنا أفهم
لن أنسى هذه النعمة
أو أن هذا ليس صحيحا
أمي، أنا هنا
أنت ضيف
سأغسل الأطباق. هذا كل شيء.
لا أريد أن أذهب
أوه، في ذلك الوقت، كنت رجل عصابة ورجل عصابة.
لا لا البلطجية
الرجل الذي ضربني
اه
وهذا ما أنقذنا في ذلك اليوم
لقد رسمتها بينما كنت أفكر في عمي.
إنها لوحة فنية
عم
في سماء الليل
بدا وكأنه يلمع بشكل مشرق مثل النجم
نجمة
ليس لديك وجه نجمي بقبضة نجمية
شكرا لإنقاذنا
نعم اه
طفل
ابنتك لطيفة جدا.
هل كان لدى قائدنا فريق مثل هذا؟
أوه، لقد أسأت الفهم.
وجهك يتلألأ مثل النجم هههه
طفل
هذا، هذا، ذلك، إنه فصل الربيع
مهلا
أذهب أولا نعم
آسف، إلى أين أنت ذاهب؟ نعم شكرا لك.
وداعا
من فضلك تعال مرة أخرى
مهلا، هذا فيه الكثير من المال.
يا كومسون، اذهب واتصل بي بسرعة.
أوه لا لا لا
فقط ضعه فيها.
كم هو هذا كله؟
يرجى فقط وضعه في
الكابتن ليس لديه أي واجبات منزلية.
مهلا، بالمناسبة
هذا الكابتن
لقد مرت بضع سنوات منذ أن تحدثت مع إنسان.
ما هو العام
كم سنة نحن السيد؟
يجب أن يكون أكثر من مائة عام
هل القولون يؤلمك في مكان ما؟
ما اسمك؟
اه
ديسان
الهروب
كنت أرتعش للحظة في غرفة الكائن.
حشرجة الموت حشرجة الموت
قبضتي تحترق
ليربيلام وولوول
قبضة مشتعلة
النصل الذي يحجب الظلام، فوفوفو
إذا طرقت، سيتغير الظلام
توتو، يمكنك أن تستدير
قتال مجنون
ينعكس في عيون متعبة
تم تقشير تشققات الأنابيب وتلطيخها على بدلة المالك
أنا خلع الفصل الخاص بي وأفقده
لهب النار
أنا النمر هي الكلمة
تم القبض على هجوم حاد هرب بعيدًا في فخ.
شاهد الملفوف الأسود
قلم غربال البعوض
احصل على أفضل من التلفزيون
امواى هي لكمة كبيرة لكمة كبيرة
صمت Asola مثل المطر القوي
الرجل وضع هنا
الآن ليس الوقت المناسب
حفنة من
تأرجح الأخير بالإيمان
دفنه في معدن السمك
اسم العالم
حواس غير واضحة
وهذا وهم أميركي مألوف
يصبح الأمس سكينًا يطعنني
لا أستطيع أن أصدق أي شخص
قلبي يتجمد بلا مكان ليتكئ عليه
لقد كسرني من أخفى رغباتي
نعم، قلبي هو بوبيتشي جديد